[音楽]
DET
DETDET
[音楽]
あ皆さん聞こえているでしょうか
よしよしじゃないの
よまでも原始の音と私の声はきっと大丈夫
なはずということで今回もやっていこうか
なと思います皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりですということでですね今日は
聞こえるますありがとうございます
こちゃんさんいらっしゃい他無言で見て
くれてるみもいらっしゃいこばということ
でだね今回はてんだなんかなんかしたい
なってずっと思ってたんですけどまなんか
手軽で手軽でなんかできるかって言った
結果何にもなくなってしまっ
たそうで最終的に決まったのが雑談探索と
いうことでこり
さんゆみこさんたこさんこんばんり
こんばんは引っ張られるよねこんばんはな
感じしてくるよねみんな早く始まると思っ
てないから油断してるん
よ確かに私はいつも遅い担当だからマジで
基本的にあの待ち合わせとか遅すぎだ
からちょっと23分遅れるタイプなんでま
でも確かになって感じはするんです
けど確かに
1分だなってみんなまだまだねおえ今
始まったみたいな感じだもん
ねということで今回は雑談配信じゃない
雑談探索配信をやっていこうと思います
初めてじゃない初めてかもしんないあでも
なんか1回あった気がするあのミラー配信
かなんか
でりいちゃん覚えてないのかな今日は何日
今日は11月17日待って待っ
て11月17
日これはこれはりさんこんばんにもしや
もし
やもしやで繋げようとしている何か面白い
ことはないかいおこれはこれはゆきの
ハッピーバースデー
イエお誕生日おめでとう日の1週間だとだ
からさ1週間1日前なんだ
ね1週間後だと思ってた明日だと思ってた
わ日付的にえメモはメモあります
よエンディングかりさんこんばんは
こんばんりいらっしゃいということでメモ
捨てた持ってるよちゃんと持ってるよ私
日記の1番後ろに書いてるんだからさ
分かる
よということでゆハッピーバースデーバ
やしいものだね
バディ
ハバース
イエイ単独でちょうど当日だと単独で祝わ
れる会についてシアさんこんまりこまり
いらっしゃいじゃあゆきのこっから1年の
抱負でも聞いとく一
発視聴者のみんなに頼む
がかりもう私回さないんかいって話だよね
1年の抱負を聞きながらもま今日はね
やっぱ探索を雑談しながらそんな
いらいらんかじゃあちょっと探索やろうか
なと思うんですけどまちょっとなんか軽く
進みましてまずこの辺が全部100になり
ましたはいここが100になっていてで
えっとこの辺が100になっていてでここ
も100なんです元々ねでここも元々
100でここを99にしちゃいましたあと
1パ欲しいよね今日100見たくないと
いう感じ
でりちゃん100%にしない理由は動画用
に残しておきたいからいや違います100
になったら原石がもらえる量が減るじゃん
かだってさもう減っちゃったらさ私寂しく
て仕方ないよって思いながらも100多分
増やしていくタイプなんですけどはいもう
あの心と体心と体心と感情が追いついて
ないんよ
そうだからまみんなとねのらりくらり探索
しながら行こうかなと思いますここの中
砂場だから101個100どんどんあえて
寸止めもありでもやみんなと100見よう
かなと思ってちょっと犬系犬系リー
でみんなと一緒に見るために100人あ
間違えた99にしてきまし
たということでね雑談をしながらあのあれ
だよ探索をしてうかなと思います言うて
100ゆいからすぐ行け絶対そうだ傷の
恵みを与えてやろうじゃどうしようかな何
分交代しようか
な15分交代くらいにするあんまり今日は
集まらない日なんじゃないかなっていう私
の予想なんで15分交代かなで行こうかな
と思います参加者希望ローテーション何分
に15分でいいかなって思うこっからじゃ
20分までよいスタートはい
よいスタートはい来たい人カモンおいでお
いでおいでおいでこんちはいらっしゃい
いいよこんな感じで15分オじゃ20分に
なったら次の人交代で行きましょうよしお
いで正解ランク落とす落とすか今回正直
正解ランク意味ないもん
ねじゃあ次20分で調整決定えマルチ状態
であまたやったよ
こんちゃん
ごめんダメじゃんマルチ中ダメじゃん
かみな世界ランク落とした方がいいよね
絶対
ねもうこれでみんなが高に高で一緒に行く
んだったらまたやった本当にそう早く学習
してほしい
私よし戻したということでいらっしゃい
あと2人こんちゃんとあと2人
勉強しながら聞いてるからできない悲しい
やまでまたねやるから絶対また色々
ダメチャレとかなんとかで色々来て
くださいてか偉い勉強しながら偉すぎる
くにさん
いらっしゃいラストはラストはお水が揃っ
ている
よ今そり勉強タイトだよ本当に偉すぎる
勉強あと1人期たい人いますか
ね
ほらもうねいなかったらいなかったらもう
通常もずっとこれでいいんだ
けどみんなきとラジオ感覚で聞いてくれ
てる人もいるはずじゃま来たかったら
みんな入ってきてねっていう感じでいい
ですかみんな頑張ります頑張りて
くださいじゃあ探索行きますかお来た来た
あられさんいらっしゃい加入を覚えたさん
いらっしゃいよしじゃあもうみんなで
いろんなところ回っていこう話しながら
いろんなとこ回っていこう今日はハビは
歌ってもらって満足明日朝日早いから次回
お願いしますはいえどうしようかな
ちょっと待って待ってこれフリーナをあり
あ違うフリーナを変えるんじゃないわ白ね
にしようかな足早いからでもかぶっちゃう
んだよなまいっか
兄ちゃんについていけばいいのまもそんな
感じでいいか
なそんな感じでレスブラ行っちゃい
ましょうかレスな私がコンパス使ってく
からみんなで言ったり前みたいにばばらけ
て探索して何かあったらりーちゃんに報告
するまそれでもありそれでもいけるそんな
感じに
するくさんとあられさんはいいかなみんな
自由に自由に歩き回ってもらってみたいな
感じ
あとは全部そんな感でいいか
いけるのもありわけた方
が任せるよえーどうしよっか
などうしよっかなじゃ一旦みんなで一緒に
行ってみる
かどの範囲列この中砂原範囲
でこれでもあと1ぱくいなんとか行きそう
だからまこうなんか一緒に行こうみんなで
コンパスを使い
ながらこうやってじゃもう片っ端から倒し
ていくかもうギタギタだ
よお任せ今回は一緒に行こうみんな私を
1人にしないでっ
てや今回の今回の雑談はしながら談し
てこうでまなん色話す話題全く決めてませ
ん1個も決めてきてませ
んまでもね1つ言うのなら来週の
えっとなんだっけ水曜か明後日じゃない
明後日の次の日の水曜はオロルんと
チャスカが来るということで皆さん回し
ますか私はねオルン配信するんですけど
かなちょっとオロル1点張りめちゃめちゃ
怖いんだよね本当
にこまりひしさん
いらっしゃいそうめちゃめちゃ怖いおる1
点張り無理かもしれないよ
ね弱気弱気なんだけどみんなオロナミン
ちょっと絶対家に1本置いとこう配信見
てる人みんなオロナミン私も買わんといか
んのかこれなか入ってみようなんか行って
みよう
何もないんだよな意外とコンパス使っても
ないものは
ない何もないありますかすいませんすい
ませんあります
かないですかありますかあるなら返事して
くださいお願いします反応がないまだ起動
していないもしかしてこれは起動したら
ワン
チャンワンチャンあるんじゃないちょっと
もうどんどん倒していってこれ開かない
もん
ね開け開けごま
無理だわ無理魔法かけたのに無理だっ
たえこの辺もない
なじゃ私の永遠と今めちゃめちゃはまった
リゼロの話させ
て白日リゼロについて考えてるから今
リゼロの話したくて仕方ない
マジでねリゼロね面白かったのね1番最初
まで追いつい
たずっと見てたらね追いついてたんだよね
なんか
もうなんか編集の合間とかもずっとなんか
サムネ作りながら見たりなんなりずっとし
てたんだけどおおこれ三角形あったこれの
行き場所がこれの行き場所どこだか分かる
りいちゃんこれやってるどれだどれどれだ
あねなんかねそれね1個起動してないって
言われたんよ
ねこれをこのこの逆三角形を使う道を
えどれだどれだどこに置くんだこれこれ
どこに置くん
だあなんかどれかにどれかに置けそうじゃ
ないオロルの英語表示オロオロロンなの
違和感オロあ確かにオロルああオロロンえ
オロナミンシ狙ってるみたいな感じし
ない若干オロナミシじゃないみたいな
あれBVさまだ見てないよねちょっと
あえてあえて見ないでおいててかチャスカ
絶対欲しくなるからちょっと我慢してんだ
よね見るのもう怖くて次に進めない
私も絶対欲しくなっちゃうもんてかまた逆
三角形あるんだけどえこれ逆
三角形何なんか逆三角形の誘惑されてんだ
けどどういうこと
確難しいなこれ何何を目指されてるのか
果たしてこれは
一体これは何だいこれ目みたいな顔みたい
ああこれこれ何
起動はいおおあええ
宝箱待って待って待ってこれはこれはこれ
はみんなみんな見ててよ99代99代行く
よ
開けるよ開けます取ります行きます32口
が見ててあげるから安心してはいあ99
なんか
い99なんか
いうそ私に報告かまだ99だったわ
まだまだもたいぶってきたちなみに
コンパスでは何もないとえでもナイス
ありがとうこれまず1個目ナイス
なんだ100じゃなかったよ100だと
思ったのに
なてかさ私さすんごい最近衝撃を受けた話
があってさあの次勝利とノビレが終わる日
が日数的に数えるとついたり上私上上上上
上晴天だよ
え絶対違うよねこういうことじゃないよ
ねあここ属性を見さ点の紹介絶対いらんの
よあそこそこねちょっとあれしようチート
使おうチートかは行こうよしかずはおいで
かずはいたたござる行く
よ風のくまま
にあああ逆三角形やってないこれ絶対やっ
てない逆三角形だよだってあこれ来たこれ
はね私分かりました自分の手柄がのように
やったえこれで100いったんじゃないや
早々にそうそうに100いっ
ちゃう危ないこれ絶対落ちるやつ1回ね1
回整えて呼吸整えてはいか行くよ息を吸っ
て止めて
風のダ止めて息止めなきゃダメだって
かよしお来た来た来た来た来たたたた召喚
よでそっちもねそっちもあ反転術式いら
ないか反転式頭も無理頭がつっかえちゃっ
たもうだめだこっちこっちかこっちかいい
さよしよしよしよしよよし届け
もう1つこっち
ねあられさんがついてきてくれてる護衛の
ようについてきてくれるお父様かっこいい
強いの
にかずの方が上だって絶対信じられない
現実これであれ
あとなんでなんでそういうこと
するから
かを吸って吐いて吸ててジャンプ
行けで飛んでのくままに重くままに飛んで
はいはいいいよいいよいよでこのままえ
ねえ三角形ないんだけどなくなっちゃっ
た笑われたわ者に笑われてしまったよ
ちょっと待ってもう
だめはいえかずかこさよならかず
ありがとう今
まで君の君の飛び方はとても綺麗だったよ
日日日日の召喚やね日日なんですよ今の
世の中流行語大将に乗ってほしいもん
日日でもさよくよく考えてみてあてか私
マカの話したかったんだってマーカの話は
別にしたくなかった
わマーカ様か明日さ明日さ新キャラ発表
あるじゃんでさマーカかえっとストラ
ちゃんかみたいなわかんないけど誰が出る
のかマジでわかんないけどでもみんな
なんか年々言うとあれなんでしょマカが
来るの来るのが普通だよねみたいなしかも
5.2
でっていうの言ってるからマカ様来るのか
なって思ってはいるけどもりよワンチャン
スラリも来ると考えるともう私やってけ
ないよしかもそれ次来るの絶対あれじゃん
必要か7月1日年始からね年始から原始
やらなきゃいけないだよ
みんなどうみんな年始って何してんの
開けるよオープンあらゆるものにはれ
使い道があるはいいそ貧乏臭いところを
直せ負けたよ私100になっちゃった
からやった100になったいややった砂漠
が徐々に終わってくあと2個しかないあと
2個しかもどっちも16%残り
やったイエーイありがとうございます2人
3人ありがとう2人3人でみんな
ありがとうこんちゃんくにさんあられさん
ありがとうちょまた続けよ多分人変わるの
あんまりないからちょっと次次いい感じに
来ていただい
たらまだいいやまだ
やろうじゃ今度こっち行ここっち側下風
ちょちょ下風し行きます
の上から上からねやっぱ上からね見下ろし
ていこうって感じで年始は暇だからゲーム
だねを忘れるなやっぱみんなそうなのかな
宝箱ない
わなんでて下風しくね言えてる言え
てるマビか来てほしいよねさすがになんか
でももう年始だからみんなあれでしょ
あのあのお年玉みたいな感じ
であの使うタイプのお年玉みたいなねで
いやあれか払ったら無料だから要するに
マビカがお年玉で手に入
るってこと
お意味わかん
ないあげる側そうあげる現神に与えないと
ねお年玉ねうちらっ素早いじゃねえか
のみんな監するんでしょ勝手に勝手に
みんな監させに行くでもさ同同時
ピックアップでトラリちゃん来たら私一旦
一旦倒れるわ一旦ねあえ瞳があるらしい
ちょっとワンチャンワン
[音楽]
チャンでもうあれなんだよもうさ年が
変わるんよ私12月の途中くらいで真ん中
くらいで身1年なのね
やっとやっと原ああそこにあるやっと原1
年だけどさなんかもう早くて仕方ない今年
今年が早いはい
ナイスやったねえ結構進んだんちゃう気に
なるけどさすにみ
のもりたちょっと待ってちょっと色々と
大変よしああそこにもいるいっぱいいる
いっぱいいる
なこどういう編成みたいな感じ
でマカだと思ってるじゃああれだみんな
マーカ玉が必要ってこと
だまに捧げよ
じゃないか宣言
か宿命かかったな定めもそれそれなりの
言葉をバーと並べ
てもう今年1年も終わってしまうんだよ
86ってことは2パも進んだ早いこれは
いい兆しが見えている
ぞどっちがあれみんなどっち行ったこっち
こっちかこっちか
楽しい楽しい探索
楽しいなんかちょっとね最近探索から飽き
てきていたんだけどちょっと久しぶりに
やったら楽しかったどうしてもれも全も
年末年始に目玉キャラ持ってきてるから原
もエジ出てきそうわなぜお年玉にお年玉
じゃないわ正月に落とし引っ張りすぎ
でしょ
私もうさにげて
仕方ないこんまりなつさんこん
まり30分になったら1回聞いてみるか
参加したい人いますかってあこれ風風ワン
チャン行けるこんちゃんこれ行けるいや何
もなくなった急に何もなくなった
わあれたよ何も見えないあ怖いびっくりし
た今急に何もなくなった怖い
ゆっくりです
ね年末年末の前にはみんな大好き
クリスマスがあるんだ
よ果たしてみんなはクリスマス何をするの
かなえもクリスマスワンちゃん配信しても
良くないと思うけどみんないないのもしや
みんながいない私を置いてみんないない
のまさかまさかね抜けがけなんてしないよ
ねとか言って
見て遊ばれてるあれ遺跡周遊ばれてんだ
けど
可愛い可愛い
あれクリスマス
クリスマス配信かなんかクリスマスっぽい
動画出したい
けど結構季節好きだな私って思うけどね
それやる
ともしかしてもしかしてクリスマス何それ
おいしいのかみんなもしやそれはまにれよ
あ返も録にできねえ
のよし来る来る来る来る来るあはいはい
花火のようだった今
素敵トントントンシンててクリスマスは
ケーキを食べる日えめっちゃいい
日クリスマスケーキ食べる日はめっちゃ
いい日じゃん私も食べたいなマカロンだ
マカロンそれこそマカロンあんま食べない
んだけどねマカロン好きなんだ
けど世界で一番スイーツの中でいっちゃん
好きマカロいやスイーツ越しても好きかも
しれない世界の中でえマカロンって本当に
おいしくない美味しくない人もいる
かおいしくない人もいるかもしれないけど
あ見てこれ上から落下攻撃やったほらほら
見て落下下も
まだいたまだいたまだまだ倒されたい人が
残っていたクエスト
クリアやった
ねこれ鬼カブトムシもねもらっ
とこう行くよえ月綺麗だななんか久しぶり
に見た
な星座えあれがあれが何夏の大三角機
どれ夏じゃないのに
これは必要かいやあこれなかなかなくない
この辺どこ行っちゃったの私
のえもうなくないこの
辺全然ないな下風
色地脱落かもしれ
ない何もないえこんな何もないことある
なんかさちょっと違うのかな場所
がこっちこっち飛んでみるなんかなんか
でかいの動いてると思ったムニちゃんだっ
たわあなんかそれさなんかありそうじゃ
ないあらアファンアファンさんこんにちは
す何もないえこんななんかありそうな感じ
出し
てワンチャン世界ニームで行ったエリアに
残ってる可能性は結構あるあ確かにそれは
あるかもしん
ない確かになてかこれなんかありそうだよ
なそこ世界任務やえこれやってない
私えこは歌歌われてるアフさやったやって
ないちょっとつけとくかこつりのマーク
つけとこう絶対おかしいでしょえ釣り何
だっけとか言ってアファンさん出て
くるアファンさんごめんなあデイリーやら
んといけんのかそれまずいな
あはんさんごめん
なガミン
リーガ術はR村かもああいやでも
とりあえずあれなんだよね今稲妻の
デイリーを毎日ちょっとずつ頑張ってる
からそれからですねちょっと待ってお父様
アァン様と対談してるよちょっと裏で話し
てくれてないこれもしかし
てこれこれもしかして
さちょっとやってあげろよみたいな感じで
もしかしてこれ2人が話を交渉してくれて
いる絶対交渉の仙人こっちなの
にやだ嬉しいなとか言いながらダメなんだ
けどね
ちれダメだったっぽいちれて言ってた
からやってくれてたけどだめ大様でもダメ
なものダメだった
わえ全然
ないねあ本当にない
わさり待ってえ自ら焼肉
に
嘘自ら行ってるよあれちょっと気になって
仕方なちょカメラカメラ
カメラあ自らやめちゃったえちょっと焼き
たタイプだったんだふなんかあれかヒサロ
みたいなねヒサロ感覚
なるほどねまいるよねそういう人もい
たっていいもんね見から焼くのちょっと
危ないからやめた方がいいかもしれない
ちょっとなんか危険かも一瞬よおおなんか
ちょっとバグってた
しえマジでないどうしようりいちゃんここ
はいあれえっと待ってこんちゃんだいぶ先
に進んでいるここだじゃこっちから飛んだ
方が早いか
行きますみんなも全然飛んじゃっていいよ
飛んじゃってくださいちょっと待って
ちょちょ私のちょちょ私のちちちょっと
待ってちょちょ行かないでってじゃねかお
願お願いだちょっとちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょっともうちょちょ
さんしっかりしてよ
ね
よいしょどの技も似たりよったりだなで
よしこの辺か
ななんかあるかななんかある宝箱ある感じ
か
ななんだなんだかかった
なこれでふと
よしここに来ましたけど何かがあるみたい
でああこれかやったゲットゲットナイス
もら2万もら
最高私の源だからね命の
ラがないとやってけない
人生よしよしよしよしよし
よしあとはあとはどれかなえマジで何も
ないんだけどどうしよう下風食何もないね
あ30分になってる30分になったので
一旦聞いてみるかはい入りたい人コメント
してくださいちょっと入りたい人がいれば
交代しますもうあの約30分交代みたいに
なってるけどそんな感じででも11時
ちょい過ぎくらいからはガチガチ雑談しよ
普通に私企画会議をみんな落としたかった
のだからそれはちょっと今じゃなくて最後
に取っとくからみんな頭の中で考えといて
やりたい企画お入ろうかなひしさんが入っ
てくれるっぽい他にはいますか
パリンみんなあれかなラジオ専門家かな
入りたいですお他にはいますでしょうか
このこのゆるゆるさ
にゆるゆるさに楽しんでいただけたら私は
幸せですという感じなんですかあクさん
ありがとうあの雰囲気をね感じ取ってくれ
たありがとうございますじゃあ一旦解散し
ますか
もう1人いるかなありがとうございました
こんちゃんひしひしさんじゃないひしさん
は来てくれるくさんあられさんありがとう
ございましたでひしさんとなつさんと
ルーシアさんは地方マップの方行ってみた
あ地下マップか地下マップ確かに行って
ないなここかこの辺かありがとうござい
ますこちらこそありがとうございました
助かりまし
たもうあのだいぶ助かりました100に
なったんでねで次の方いらっしゃい
カモンいらっしゃいませひしさん
いらっしゃいありがとうありがとうこちら
こそありがとう
りありがとうにりてつきにくいよね難しい
なっていつも思ういらっしゃいませなつ
さんもいらっしゃいです今入りたい言って
なくて入ってない方いたらいいですよ入っ
てきてもらっちゃっ
てってじゃ次地マップ行こうかおルシさん
いらっしゃいつさんいらっしゃいじゃ地
マップ行ってみようみんなでこの辺こっち
から行ってみるかこっちからがいいんか
ありがとうございますこちらこそ
ありがとうございました水分を取るのを
忘れるなこっち側行ってみましょうみんな
でねありでいい
じゃんありありあり確かにありあり
ありで行く
かいやこんな感じなんだけどさ全然ないか
もしれない皆さんついてきていただいてっ
て感じになるんですけどあのこの辺に置い
てあるなんか宝石なのなんなのはぜひ取っ
てってください皆さんの戦か
です何の成果もら入れられま得られません
でしたはないからきっと大丈夫安心して
ほしいあれ待ってあるあるあるも気にして
なかったけど
ある待ってこの
上
んどこああああったあったちょっと風だ風
風行けるもしかしてこれひしさんの出番か
もしん
ない待ってますお反応あり反応あったんだ
けどめっちゃ全然気にしなかっ
たじさん上来れます
てない感じ
かお願いしますできれば絶対飛びにくいん
だよねこれ上に絶対上がってこれ
にくいおお7つきさ
うまいやったみんな囲ってみんなで囲って
イエーイこれ待ってむずいかあ来た来た来
た来た来たありがとうございますもには
があるやったありがとうございますこれで
これでちょっと進んだ進んでないです
ねま2個くらいで1個進むペースだからな
結局はまこんな感じでねなんかこのあけて
ないところをねどんどんどんどんあまただ
まただどこだどこなんだみんなここだここ
ここちょっと先だねこれ
先ですよ
よ私さあの最近さ結構いろんなアニメをね
見やってるのねあこれちょっとひさん出番
です風キャラに求める
タイプナイス何もない嘘何もないことある
何もないよね
これなんだ砂遊びしただけだたありがとう
ございます世界任務で行ったところは逃し
があるねしかもめっちゃ前のさ世界任務だ
からさ絶対残してるんよね私あんま気にし
てなかった当時私
の私最近さこの探索以外に意外に鬼畜なの
でよ確か
にこの
探索また鬼畜ぜえちょっと待って
ピンコピンコしてるピコンピコンしてるよ
開いたよちょ待って色々と色々とことが
ことが起こりすぎていてアニメの話なんて
一向にでき
ない
リーダ863いらっしゃいませリーだ
よ私の名前はリだ
よえこれ開くあこれ自分だとどこまでやっ
たか分かるけどりちゃんのやった範囲
わかんないからね確かに
ね全部が全部動画でやってわけじゃない
から余計じゃないてこれなんだこれどこに
行くんだえこの3つあるんよ3つそ絶対
取り取り残しすぎないよ絶対にちょ降りて
みるか
一旦降りてみたら何か変わるかもしれない
めっちゃ瞳あるからなね本当に瞳ありすぎ
じゃないって感じでえ結構ここで進みそう
な匂いしてる
よ私さ今日さアニメで大号泣してさ
その名前が何かっていうとさあ名前が何か
何のアニメかていうとさだんだだ見ててさ
めっちゃ大き私最新はやばすぎでもこれ
ネタバレダメかもしんないから言わないで
おく
けどこりさくはクソだるかったり寝るりお
やすみ
りやったゲットゲット欲しい
のこっちかなみんな行こう行こうこれこれ
起動リフトのあ降りてくんのか来い降りて
こい降りてこい潰れちゃわない大丈夫気を
つけて気をつけてだんだんだんだんねあの
結構ネタなのかなってずっと思っててネタ
系なのかなってずっと思ってたら
めちゃめちゃ泣けたびっくりしたえでも
リゼロでも泣いたあえめっちゃあるんだ
けどちょっとめっちゃでもないかもしん
ないがめっちゃあるやったねもう見たい
アニメて時間足りない
マジ
で困る潰れないよ
すり抜けるすり抜けるのはねあの演技悪い
よ
これ絶対演技
悪いえ私さ1日さガチャするじゃん絶対
マーカのガチャ絶対するじゃんわかんない
マカか知らんけどさならあれはきつかった
リゼロリゼロかなあダンダダンか
ダンダダンの話だな絶対くよ待って待って
瞳瞳ねりちゃんここスルーしたのって
くらいのことね私ワンチャンスルーしてる
よすり抜けてるよ待ってこっちも気になる
これも風風ひしさん担当多い
ねマジ
でこれはちょっとあれだわえもうさだ当日
1日絶対とりあえず神社行かなきゃいけ
ないから
先生とぬっさん来るしな正月ねえでも最終
日でしょ31にぬさと先生終わるんでしょ
多分いやもこれどうなのよって感じだよね
本当にだって次マジでマカ様がみんなが
予想するように来るのならまそれはそれで
先生と絶対セットで使いたくなるじゃん
これ確定事故じゃんえ待ってなんか
ちょっとさ色々飽きすぎてて楽しい
気セットのみそか本当にそうあこれはこれ
はあこれかリフトのはい来い早く早く来い
リフトいや大みそかみんな何するよって
感じだよ現神だよねみんなスタレかスタレ
か原かえでもそろそろ全ゼロもさゆく来る
んだよ私の
ずっと待ってたプレイアブル
本当にありすぎじゃない色々いやめっちゃ
嬉しいわ
これ他の星5だよな今の原復刻は法則も
クソもないからフリーな来たら笑うえ
フリーな来たらもう私どうなっちゃうやら
なきゃいけなくなるけどやったねゲットで
これもゲットしてこんなガラタが欲しいの
いっぱいいっぱい開くねこれちょっと
楽しいねこれここまで来る
とおおなんかすごいすごいにいてる
ンドンドンドン
ドドドンあれあれあちょっとなんでなんで
君動かないのよンあれお手てついで欲しく
てしょうがない
タイプよしこれを開け
ておおすごいなんかいっぱいあるえ君
曲がるのでもこれやった方がいいよねこれ
えこ
ないんですけどねちょっとしっかりして
いただいてこれやるか
マークタブレット全て熱集めとるんか
い集めてたわ
嘘あらゆるものにはそれぞれストラちゃん
スラリちゃん来るかなストリちゃんでこれ
できなかったんだけどちょっとさやめてよ
ねって感じだよ
ねでさっきの瞳たちを取りに行か
[音楽]
悪くねえ取引きだ
ぜやばいやばいやばいよ私何してんだよ
マジで
早くねえマジかよねおかしいよねちょっと
お説教タイムだよきにあのね3人が待って
くれてるの分かるこ待ってくれてるのに
対して近日は死んじゃっ
て聞ちゃって死んじゃった後そのまま俺何
もしてないっすよみたいな感じでいちゃっ
てもう本当に許せ
ないもうみんな言っとくからきにには任せ
て言っとくからきにのせいなの日が悪いよ
ねボかうるうるな瞳
でやばいまたみんなを振り回してしまうの
私はるよいえりいちゃんですやばいベスト
アンサーに選ばれる
よやばいやばいやばい走れ
走れいきなりのラカ見てたし私押してたん
だよあのあれパラシュートのやつ日あなた
の操作がいや本当にそうだよね
俺は操作されてただけ
ですきにの言分100%合っ
てる私の操作ミス絶対にそうなんだわもう
やめてくれよ
日やばい
やばい急げ急げみんなが待っているみんな
が私の帰りを待ってるだろうな
ドリフトえあこれ上か上かそうあの上にあ
これこれかこれかこれかはいはいはい早く
リフトさん早くして早く
早く今すぐに早く来てよっしゃ
行こう何もなかったことに何もなかった
ゾロのようにゾロのように格好をつけて
いくんだ私は
ゾのよう
に急げ急げ急げ急げは走れ走れ私はまだ
走れる開かないあれああれあれあれあれ
あれ
あれあれあれここじゃないよちょ待っ待待
待待まさかねあこっちかこっちかあ
びっくりした私方向音痴だからもだめだ
とりあえずりちゃんが今復刻来たら引くの
何フリーな以外でえストラでしょあ復刻
じゃないに
よや復刻だと
勘違い私私未来に住んでるわやっぱり
やっぱ未来いるん
や復ねそう
ねえあのムアにワンチャン2凸したい可能
性はあるやみは見るちょっと待ってやみは
あるやマップ見てると面白い行くよやみは
絶対引くあのどんだけすり抜けてもり
ちゃん復刻される私私復刻やったこれ待っ
てめっちゃあるんだけどなんかなんかつい
たよなんかわかんないけどめっちゃでかい
とこついたやっ
たなんかつい
た迷子のお知らせマジで迷子なんだよ迷子
センター行った方がいいくらいセンターだ
よ本当
にえみ
に引くでムアにも引く予定でしょ今んとこ
でもフリーのも確定じゃんであとあとなん
だあと誰だあと誰引こう
かで新規でトラリちゃんは絶対引く
じゃん燃だでもそんなものなんじゃないか
私の中で今んとこえ待って本当に迷子なん
だけどみんなどうしようみんないなくなっ
ちゃったあこれ下かな
ナビアあナビア引くナビア引くナビア忘れ
てた危ない忘れてたんじゃないよちょっと
ちょっとボケて
たボケてたんだよそうそうそうナビア待っ
てあとは誰キャラ一覧一瞬見ていいだーっ
てあシインシインシインクロリンで欲しい
先生は行く先生も引く先生も引くわえでも
シインクロリンではあの優先位は低い好き
なんだけどててててええでもそんなもんか
もしれないココミも余裕があれば行きたい
あかうちゃん欲しいちょっと待って待って
待って待って待ってみんな欲しいじゃん
ちょっとさあのさあのね良くないと思うよ
私私良くないな
これやまそんなもんかでもとりあえずさ
シインさ持ち持ってるしさちょっと欲しく
なるわなタルタルはねタルはね優先順位
低いかも放浪者が絶対に手に入った後かも
しんないあ来た来た来
たそうねタルもちょっと気になりはするで
もクロリンは楽しいよ私さ本当クロリンで
のさみんなの幻想シアタでさちょっと定期
的に借りて遊んだりしてるのね
めちゃめちゃ楽しくて仕方ないのやった
これこれ開いたあこれ開くよみんな
よしベネトフーンなんでしょフーンな男が
見せるこの
素晴らしい行きます
宝箱や急にドアップやめてに恵まれる
なんてまさかのドアアップクリンで楽しい
よねもう可愛いしさスタイルが好きなんよ
ね
まず
本当思考がちょっとあれだけどちょっと
本当に本当に女か疑われるようなしてる
けどまあでもねそんなのないもん
ねえ結構いい感じじゃない92だ
し確実なのは放浪者やみナビアかそうそう
そうそうそうあと余裕があればムアに
ちゃんかなざーとざーと引い
てでもチャスカ今回チャスカ行かずに次回
チャスカもありだと思ってるオロルんしか
あれだから今回はオロルんしかないから
そんな感じかなえでもかうちゃん欲しいん
だよねかう
ちゃんこのさ収録期間が来るのならね収録
期間が来るのならカウちゃんとタルで
なんかすり抜けでタル来てかうちゃん手に
入るみたいなそんくらい行ってもいいと
思ってかみんなどこ行っちゃったんみんな
みんなバラバラなんだけどみんな迷路入っ
てる
じゃんあ戻ってきた戻ってきたお久しぶり
みんなバラバラだけど何してるのかなね
みんなやめてよ私の私の何かよし私の隠し
てた何か
を暴きに行こうとして
いるえこれはこれもう1個あるはずだよね
あえあの辺だ違うかあれないかあれなない
ない
ないや何が欲しいかよな何が何が来るの何
が来るのああったった燃えろやなんかせり
あたりもさかっこいいから欲しいちゃ
欲しいんだけどさこれパンチはちょっと私
使わないかもしれないだよね宝箱のところ
でお待ちしていますちょっと待って
優しい優しいんだ
けどとりあえず開けて開けて開けてからの
次こっちかなあれこれ開かないこれ
待ってルーシアさんのとこに行きたいんだ
けれど
もこうしてえどこなんだどこなんだ
ちょっと待って本当に本当に
迷子ルーシャさんはP33Pなはずなんよ
だからそろそろそろそろね出会い頭なはず
なんよ出会い頭に出会うはずなんよえ
行け紹介しといたベネットの紹介ベネット
の今ベネットtiktok取ってたから
リフト起動できないので合流難しいかも
ですあ
えなるほどねあそっかみんなが一緒に合流
できんのかそういうことか冒険だ冒険ちょ
難しいな確かにそれは待ってルーシアさん
をえっと一旦見つけたくてここの下かこの
下っぽくないいい降りるよ
はいああれ4pかルーシアさん4pか
ちょっとミスった
わ
よ他も探索してますありがとうございます
ありがたいのにありがたいのにルーシさん
のとこ行けなかったりちゃんポケット
ワープ持ってない持ってないやばい確かに
持ってくれよかった
なえ作れるなって言ってさ眺めて終わっ
たそうそうそうえこれリフト上乗って上
一旦乗っ
てこれはえでもやっぱ意外と楽しい探索
会結局私好きだもんこれは迷子になるなは
本当にそう迷子だよ
迷子ボケボケよし出発だり
さんあなたのお家はここではない
ですえこれ下下かな下かな下行くあ下行っ
た下行っ
たいいねいいねいいねいい
ね2024
年探索私は終わるのだろうか全てのの探索
が終わるのだろうか果たしてその心
は実装時地下マップなかった気が
えそうなの実装時ないのえもうなんかさ
知らない世界ばっかなんだよな結局面白い
ぐらい
ねえこれでねなんかあのね火つけたよね
これでこれ無理だよねこれ何もないんだよ
ね初見ですしらすさんいらっしゃいしさん
でいいのかなわかんないわレシ君でいいの
か
な黒黒狼
さんどこが名前か難しいけどけさん来て
くれてありがとうございます今探索やっ
てるんですけど一向に開かないなあのここ
マジで探索多い何も分からないから地獄
だったこの前は地下のマップなかったよな
えこれなかったのやばくないもう私耐え
られないちか
えこれどうしたらいいのこれもう2度と
2度と前に進めないんだけど私前に進め
ないかもしれ
ないここで挫折ここで膝から崩れ落ちるよ
ベネットが
ねしょうがないふだからみんな慰めてあげ
てほしい冒険だ
冒険2度とそう2度と立ち上がらないよし
あでこれねなんかさっから同じとこずるし
た気がするんだけど本の実装の少し前に
地下マップ追加された気がするあえーそう
なんだえでもありそうだねなでもありそう
じゃないなんか新しいとこみたいなも地方
伝説もっと来てほしいよなもうガッチガチ
にマジで倒せないみたいな本当になんか
いくら頑張っても配課金者でも倒せない
奇跡の地方伝説欲しく
ないとえ課もしておりますカンて足早く
ない足早い足長いから
ちゃう足長いから早いんじゃないこれワン
チャンこ同じとこ回ってるよねこれえ
ループ死に戻りしてる私やっぱりこれ1回
上がるか上がれないあこれ上がれあれ
開くあこれ下なんだ
えフムく難しくていいね本当マジでなんか
もうふざけんなって言ってさみんながさ
あの大判してなんか投げるくらいね4.0
が来るまでは上層仮想のような区切りも
なく地下のワープなのか地上のワープなの
かも判断できなかったえそういうことえ
じゃさ地下がなかったってそういうことな
のマップ上に記されてないってことよし
出発だえめっちゃやばくないそれってえ
もう私そのそこにいたの挫折してた
わ今だからできるよねだってさ次回なんて
さあれだよあの妖精さんの場所と制限時間
の場所を見せてくれるんでしょ相当楽しい
じゃんそんな
の楽しくて仕方ないよねって話あれ開か
ないあ開くわ開くわやばいやばい嘘つく
とこだっ
たええ
嘘そうなん
だそうなのよだから砂漠がめっちゃ嫌われ
てる理由でもあるああじゃあ今の私の嫌度
とやっぱみんな違うん
だやっぱさなんか雰囲気変わらないからと
かずっと思ってたけどさよし出発だそう
いう問題じゃないんだ
ねキャラの分身的なやつと戦ってみたい
冒険だ冒険まそれあれじゃんフリーレ
じゃんフリーレの試練のさやつ
あのフェルンがいなかったらフリーレンは
倒せなかったよてやつあこれいいのかな
言っちゃってま大丈夫かおのこのネタバレ
をするようかい
かわかんないけどね私おしの最後まで見れ
てアニメで追いかけてんだよ最初は漫画で
見てたの
に
燃えろプってんだけどどうみんどうなの
そうでもない最近見てない人とか多い
やっぱりでも今やっぱアプラとかさ主流だ
からさ結構あれかなって思っ
てなたの地方伝説は配課金者でもPS9
きついみたいですねあでもやっぱそう言わ
れてるのか
なうちらちょっとあれだよね
うちら行きすぎちゃってるんだよね地方
伝説
絶対答えることに地方伝説やって星4縛り
してやったのも懐かしいし最近はアニメ見
てないねあやっぱ見たいけど見れてない私
も結構あるなマジリゼル1はまったから
だーって見たけどあのご飯の時間とかも
あの全部注いだよね裏作業全部注いだよ
そこに
ねあの見出し並み整えながらリゼロずっと
つつけるみたいえやったひゲット
最高94まで進んだんだけどちょ待って
これ100したくない
今日毎週追ってるアニメが1つありますね
よしじゃ当てます私当てますはい仮に
シラスさんだとしてシラスさんのえ追っ
てるアニメ当てますもう1回おりよはい
わかりました冒険だ冒険
えっとうわなんだろうなん
だろう今期今期今期のアニメで
え今期何あったんだ
今期えもうもうもうさっき話したけどだだ
だは
どうだだだはどう
だそれはない
あでもリゼロも根気だわじゃリゼロか
ダンダダンで行こう私の趣味やんけえでも
私青の箱も見てるもんちゃんと
毎週違いますねああ間違えちゃったよえ
遅くないこの
エレベーター青の箱は青の箱やっぱ青青
しいの好きじゃない
みんな今さ面白いのがさ青の箱の聖地順で
なんか水族館行くんだけどさ青の箱でね
その水族館でさなんかサンシャイン水族館
かな険あれあそこが聖地純礼らしくて今
なんかコラボしてるらしいよみんな一てな
デートにデートにどうですか水族
館いちゃんの趣味で草マジで
そうサザエさんは今日久々に見たけど
ワクワクした来週のサザエさん
はさ
さんえさんなでもあんまりな
見てないんだよな絶対いかねえ
よいかねえよもらいまし
たやばいMFゴーストという作品なのです
か特別人気な作品でもないですし日なもの
なよなのであそうなのねわかんなかった
当てられんかったわバンリーバンリこき
さんいらっしゃいませいらっしゃいです
待ってわかんなかったあれあのあの辺も
あったけどなんだっけこれこれどうやって
行く
んなんだっけなんだっけ私私が言いたいの
なんだみんな伝われ
[音楽]
伝われこんばんりたくやさんこんばんり
アニメもリコリコしてリコリコ見てなかっ
たらぜひ私持って持ってるじゃないわ
リコリコ好きだよリコリコ好きで私
コスプレ持ってる
よ急な急な衝撃な事実やったことないけど
ね千里のコスプレ持ってんだよ
ねそうなんよね持ってたとしても来なかっ
たら意味ないんだけどよし出発だ見えるこ
ちゃんは面白い見えるこちゃん私題名しか
知ら
ないあそうだブルーロックそう今期今期
やってるよねブルーロック見てないけど
まだ
全然見れてないそこまで追いつけてない
な冒険だ冒険アニメ見出すと毎一気か
どちらかしかしないなので極端確かにちょ
ね回復ねあったかいよねベネット
あったかいよ
ねえでも分かるもう私一気見しちゃうもん
もうもうね毎週追いかけてらんないの
ワクワクが止められないのさのコスプレ
配信して
ますやばいさっかなってやんなきゃいけ
ないないやそっちた
なやばいやばいコスプレコスプレな持っ
てるだけでしてないか
なおかしいでしょえもフリーなのガチする
時はさあれだなフリーなのガチャする時
ちょっと迷ってるあの配信みんなには見せ
ないけどね個人的に着ようかなと思って
ただの趣味またまた趣味自分で楽しむ趣味
がまた増えて
いる原始アニメ化司確かに
なジアなそうそうそうさかなちってやつ
ねそうそれそれそれりちゃん前になんかの
コスプレしようと買ったけどなすぎて速攻
やめてって言ってたよねなんだっけなえ
それ逸だと思うよ多分
多分善一だよなんでかなんでかねどうして
も善一のねハピが欲しくて
ねやばいそうあの買ったんよ全でもね
なんかカラも長いしさわけわかんなくてさ
やめた
よ恥ずかしい恥ずかしいわありがとう
ございますやったねそうたのもえほしいで
ものが
どうなんだろうよし出発
だマジ善一マジ恥ずかしいあれ家にやる
だけ恥ずかしいんだ
けどまやんないしね女子だし余計あ違あの
あれ逆だ善一が女子みたいになっちゃっ
た結構進んだんちゃうえねそう思ったえ
待ってここで94まで進むえちょっと
みんなありがとう天才なんだけどみに恵ま
れるなんて楽しいわこれえこれみんな入り
たい人いますかここのタイミングで11時
なんでま大体30分区切りくらいで進め
てるんですけどもしかして七月さんはここ
でなんかあるそろそろ変わるそろそろもし
いれば変わろうかなと思っ
ています
か入りたい人コメントでお待ちして
ますあこれみんなおいでおいでおいで
危ない危ない
危ない脳で行くと危ないよ
ねギミックと瞳見つけましたナイス入り
ますじゃああの七月さんのやつだけ行こ
みんなで人々が穏かナイスナイス
ナイス入りたいんですけどuidが
見つからない回線ラーメンさんあの画面の
ね右下をぜひ見ててくださいえ待ってどこ
どこどこどこあれあこっちかこっちか
こっちかこっちか
たさんちょい待ってくださいああれか待っ
てくれてるのかなるほどねじゃちょっと
待ってくださいねこの七月さんのやつだけ
もらってそれ行っ
たらどこだどこだこれかこれかこれこれ
じゃないだこれは倒す
敵終わったらみんな来てください第3
部のらりくらり部
あこれあ違う違う力みなに回復
を
です独特な編だよね絶対
これよしみであ落下系ベネト落下系
ベネット行こう落下
ベネット系ベネット大事だよ
[音楽]
ねそろそろそろそろ倒してもよくない
そろそろよくない
倒したそれでえっとどこ
だピコンってなるはずだよねあれなつさん
あれ
あれあ上にいるのか上にいるのかなあれあ
上にいるんだここで飛べばいいのねちょ
届かない届かない届いた届いた届いたあ
本当だ本当だお肉もねお肉もいただき
つつ冒険だ冒険
あああの平均代思い出すよねこういうのっ
て私めっちゃあいうの苦手すぎてさもう
あの絶対嫌だったもん絶対呼ばないで
欲しかったあの障害物
競争勉強終わったから入りたい勉強お疲れ
様ですじゃちょうど入れるんじゃないかな
これちょうどいいもんねあれギミックあれ
ここじゃないここじゃない待ってこっち
ギミックどれ
めっちゃ見つかるね見つかるいい感じいい
感じギミックどこ
だあれああれか別々の場所でかあ
ありがたいありがたい上に進んでなるほど
ねそり勉強
映りワープしましたナイスですありがとう
ございますでこのギミックが終わったらお
願いします第3部隊行きます
までも今日はね12時前に終わりたいから
いい感じにこれ100にして終わりたく
ない100にして雑談配信ガチ雑談配信
企画会議やってみんなの企画の希望を
叶えようみんなの叶えて心をやっ
てであこっちかそうでまそんな感じでお
疲れかれですあのさなんかの勝負事の前に
さ勝つ食べんの好き私とんかつ好きなんだ
よね急にねとんかつ好きな話を急にしてみ
た美味しいご飯って美味しいよねって
いう頭痛が痛いみたいな感じのあこれか
これか開くかなこれ
は
ドンでえっとワニの頭ゲットした
からよし行こうあ行けるせいナイスでこれ
をちょ観覧いいて観覧は良くておまだある
あまだあるんだしかもちょっと後ろにあ前
と後ろにあるんだ
ねりちゃん現神企画系YouTuberに
最近なってきた確か
にえでも面白くない結構この絵に触れて
くださいあちょ待待っ待ってこっちこっち
こっちこのに触れてくださいはいよし行こ
えどうやって触れるんのこれあこういう
ことえこれ触れられ
ないこれもしは触れられない
のやばいこれあれかマルチじゃできない説
あるじゃここここで解散にするか一旦で
これだけやっちゃうか面白いから最高よ
いやでもいいよね私さあのなんだろう
なんかコラボとかでさYouTuber
さんとやるのもさやってみたいなて思うの
いろんな企画やってる方さいるじゃん大手
の方でねそうそうだからさやってみたい
なっていう感じはあるんだけどあ
ありがとうございますりさんがやるから
余計に面白いそれは嬉しいありがとう
ございました一度解散でもいいです料理来
てくれ
たひしさんありがとうございましたなつ
さんもありがとうございましたちょこれ
やりますやっときますこれ置いちゃって
大丈夫なんかなでルシアさんもありがとう
ございまし
たえこれどうなんだ七月さんいいですか
ごめんなさい間違ってるやり方がそういう
わけじゃ
ないりいちゃんにしか出せない面白さが
あるんだよなえめちゃめちゃ嬉しいわそれ
はえちょっと待ってねみんな一旦待って
ね一旦待ってもらってこれだけやろう
えこれを触れるえどういうことえマルチ
じゃダメじゃなかったの
これえこれ料理するの違うよねこれ料理
じゃないね
まさか料理か
な料理じゃないよなこれまたいつかの時に
残しとこうか
なえこれどどうすんのこれ
難しいそうでもね私ねみんねファミリー
たあ後ろにもあん
じゃんこれこうえこれどういうことえむず
いむいむずい
むいおめだこれでこっちこっち頼んだよっ
てよいしょどうなのこれどういうこと2人
でやるのこれってわからぬえわかんない
ちょっとわかんなかっ
たちょっと一旦さマークで残しとこ後でと
私調べてショートにでもあげるかこれ
わかんないからねみんなみんなわかんない
んじゃないこれ素晴らしい秘密ギミックを
ねじゃあもう次行こう次
いらっしゃい唐突ねはい
いらっしゃい私焼きそばでも売ってるん
じゃないかっていうぐらいのいらっしゃい
いらっしゃいて言ってあたさん
いらっしゃいいやそうそうそうでね私はね
結構ねあのその
なんだろ大の方たちとのやつも面白いと
思うの企画的にだけどファミリーたちね
みんな見てくれてるみんなのことをファミ
リーって言うんだけどいらっしゃい
イエーイ可愛い可愛いな絵のギミック夜に
したら行けますか夜にして
みようこの辺にでもねそのファミリーたち
とかそのみんなラーメンさん
いらっしゃい世界ランクバグってて入ら
ない嘘だえつまんないのそんなことある
ちょっとごめんごめ面フレンドつけちゃっ
たまでもいいか別にみんなあれだもんねあ
夜なんだなるほど
ねねそり再起動そりの枠開けとくからそ
かりんここに入るからねみんなよろしく
よろしくです探索は音痴です大丈夫
ですいてくれるだけで大丈夫
ですにするだ知らなかったすごいさんすご
すぎる世の乱れを
切り替えと
どン僕を
えようにでなんだっけなんだっけもう忘れ
ちゃった言いたいこと忘れちゃったよあ
そうそうそうそうそう見てくれてるみんな
が活躍するような一緒に楽しめるような
場所を作りたいんですよ私はだからみんな
がやった面白いものは
ありがとうございますさん100%だけど
それやってなかったからやってくるみんな
やっとこうこれちゃんとねやっとこうねで
これこれ取に行くヒエロヒエロ
グリフそうだからみなんかさこの前のさ
ダメチャレもそうなんだけどみんながその
課金とかいっぱい散々いろんな思いでやっ
ている現神を輝かせに行きたい私は
それで楽しませ
たい楽しんでくれたらいいなの感覚で
いろんな企画を考えてます
がみんながね楽しんでもらえたら私はね
あのYouTubeやっててよかったって
なるからよろしく
ねよろしくねなんかお願いしてますけど
てサンドバックが歩いてこれドンえこれ
なんかどこなんだろう私さどんどん進ん
じゃってるんだけど
あれこの
辺ちなみにこのギミック全部で56か所
ってアチーブもありますえすごいんだけど
えちょこれは
すごい天才的なんだ
けど天才的な七月
さん楽しすぎるよいや本当にね嬉しいよ
楽しいて言葉が嬉しい私
[音楽]
は全身を原で終わらせない配信やってま
すって言っ
てえみんなごめんあの私が1人で突っ走っ
てるんだけどついてこれてるか
なちょっとついてきてくださいお願いし
ます悪くは言わない悪くは言わないから
さえこの辺じゃあったあったあったあった
あったった行けた行けた行けた行けた
よっしゃんででちちちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょちょ
いやあ探索度全部100にしてますけど
定期的に暇だなとはなりますねやっぱりさ
そうだよねなんかさあの虚期間とかある
じゃんもうそういう時にさも何か発揮
できるかって言ったらさ1人じゃ無理だ
からなかなかね1人じゃねあの螺旋を回る
とかさそういうのばっかになっちゃう
じゃんまね楽しいよ螺を回るのも楽しいし
自分で鬼畜組むのも楽しいけど
いろんな価値観を取り揃えてみんなで
出し合う
企画私はそれが結構好きなのよねもあれ
はてた大だあローリさんごめんなさい私
あの今そりさん待ちですそのその次でお
願いしますごめんなさいねりさん待ちなん
で今どうなってんだろう今さんスルの探索
度30%もなくてどこだここてなりながら
見
てる
30%伝説の30%なんだ
けど面白
すぎるリさんに出会ってマルチの楽しさが
分かったねあられさんの初めては私だもん
ねみんなみんなのそれぞれで覚えすぎ
再起動しても入れなそうなんで入って
もらっても大丈夫ですえなんでだちょっと
謎だね難しいねじゃちょっとまた次でじゃ
さんいらっしゃいまでお願いします世の
乱れを切りえ
僕回ランク上げてリベンジマッチせっかく
勉強終わらせて来てくれようとしたのに
急がないとでまたちょっとり
ちゃん初めて奪ったよに対して
ねそうそれそれなんだっけ今そりさんは
またまた待って
ますであの精霊行こう洗礼先生さん行こう
よあそこのちょ風
風ロリエさんかその他いますか誰か来たい
方いればおいで
くださいお願いし
ます現身始めてから1年と少し経ちました
が形足でやりすぎて内容ほぼ覚えてない
ですでも確かにな駆け足であるとね
やっぱり待って風にしてくれてる
風にしてくれ
てる
ありがとうありがとうございますロリさん
入ってもらおうロリさんいらっしゃいです
ロリさんいますかねサプライズあれあいた
たよえ私もまだ現身1年やってないんだ
けどさやっぱ駆け足だとさ覚えてるとこ
覚えてないとかね色々あるね私あの編集し
てる身からするとあの何度も見てるんで
あのスーリーとめっちゃ覚えてはいる
けどまでもね
やっぱめっちゃ集中しないと覚えられない
わしかも1回
切りなんかさ何度も見て見れるさの欲しく
ない私さ痛痛い
もうラーメンさんのフリーな監だなこれ
冷静に考えてちゃまだ1年ってないのにこ
すいペスだと思うよでさもう暇な時間が
あれば全部原についやした
もんマジでやばいと思う
私やりすぎやりすぎ案件だけどまあでも
いいよね好きなものをね好きと言える空間
をやった受け取るといいこんまりはるさん
こんばんに
いらっしゃい今は宝箱や理論地を集めたり
でできアチーブメントやったり確かにね
その辺は大事かもしれない急に探索率
上がんなくなったかもしれないでもさっき
んとこ終わったもんねえどうするみんな
どうしようか茶会は女の必科さも宝箱ない
し茶会にける礼儀作法を学びたいならこれ
誰かマジで1人入りたい方いたらぜひ
どうぞえ何これなんか来たよあこっち
なんか導かれるままに行くね私こちら
からわかん知らないけどこっちらしいよ
え本当に
こっち何で原知ったんですか私あの推しの
コスプレイヤーパコロケ
[音楽]
YouTuberさんが推しなんだけど
やってるのを見
てちょ面白そうだなと思って始め
たあとあれだったあのスプラずっとやって
たんだ
けどもうもうちょっとなんか他に何かし
たく
てえアンダーテールじゃなくてデルタ
ルーンがついたタイミングで始めまし
た懐かしい1年前のだよ懐かしいな私あれ
から1年経ったん
だふ1年早い
なていつも思ってるよあロリさんやっと来
てくれたいらっしゃい
ませいや黄色い光が柱があるところにう
やつですねあさっきのねこのこのあれね
一旦これやったから行こうあれあと誰が
いいのあいやいやいや棒勢ナイス
ありがとうございますい
取るといいあれルーレさんあれ僕が許そう
最大人数
に
あれえよくわかんないこと言われてる最大
人数って言われてんだけどえ怖いんだけど
どういう
こととんでもないとんでもなく怖い話出て
きてる
あれちょっと怖いんだけど
いていバグってるねバグっ
てる
あれなんでなんで怖いんだけどまあいい
いいのかこれま1下でいいのかあもしょう
がないか
これえロレさんごめんかもしれないもう
ちょっと時間置いてからやってもらうか
ちょ
なんか何されてもあこれ開かない開かない
ひや開かないこれ
なんで開かないんだなんか開かない
わそうそうそうスプラやっててなんかない
かなって言ってそう無料だしもう課金
なんて絶対しないけどあ待ってここじゃん
開かないじゃないよ
私開かないんじゃなくて開けれないな
よちょっとえええ嘘
そうもうなん絶対課金しないしとか言い
ながらもうどんだけあでもそんなにねあの
めっちゃハ課金してるかて言ったらそう
じゃないけど結構課金しちゃってるしあの
時間もめっちゃ咲いてる
しなんなら生きがい化してるからもう本当
にやばいあの現神がなくなったら私
ちょっと一旦やばいかもしんないその場合
はやばいかもしれないは
どうしようね現神なくなっちゃったらもう
私どうしよう
取れ本当の意のの生きがいがなくなって
しまうよ僕の
生あちょっと待ってあた少年様いるのかそ
かそうそうめ
だせ陣営の如
えしかもあれだフリーな2人だめだから
一旦変わろう
ほ僕はそう見えない1人がいるねなんで
なんでな
のなんか誰か誰か自爆クレみたいなのつけ
てきてるえラーメンさんかたさんの後ろに
なんかついてたりし
ないおかしい
な普通じゃありえないんだけどなおかしい
な現神なくなってりーちゃんが現神動画
なくなったとしても応援しるしずっと見
てるからね優しいじゃあ私それを気に
なんか新しいの始めるしかないなみんなと
一緒に
なんかさも現身がなくなったらそう現神2
とかでいいよねもう一のことちょこれやる
かこれこれやろう一旦こうなんか残骸だけ
取っ
てよしこれれもらってもらってもらって
もらってもらってコンパスをやり
ながら多分第2部みたいに続くよそれが
いいなでもさ今までのキラ使
めっちゃわがまま言うけどさ今までの
キャラ私フリーのいなくなったらもやっ
てけないもん一旦もう無理だ
もんもうもうやっていけないねフリーの
なくなっちゃったら私超えてしまいそうだ
超えてしまわない
で現身より前の崩壊サードが第2部で続い
てるまねそうなんだよねだからあ良かった
よかった危ない危ない危ないねあもっと上
か
じよしちょっと私は駆け抜けてくる一旦
駆け抜けてくるわ走ってくる行け私たち
行けえで
であとこっちか全然遠い
な
[音楽]
いやあ課金ゲームって終わりとかあるのか
な一応さあのサーバーとかさ終わっちゃっ
たら終わりが来るんよねあやったねやった
に乗ったのように予想外のサプライ
えいやいやいやいやいやいやいやいや
先人来ちゃっ
た先人来ちゃったんだ
けどみは現状原がメインの稼ぎなので
終わらせるはなかなか
先だと思います
稼ぎえでもどうだろうスタレの方がすごく
ないどうなの
これれおやつさんこんまりおやつさんお
久しぶり
ですねお久しぶりだわ確かに変わりすぎて
て将軍じゃなくなってるあれてって
アイコン変わった
ねえちょなこの辺
行こうこっちを進ませたい私
アイコン自分で書いたやつですえめっちゃ
見たいけどこれアップできないよね私の
画面から今後日談後日談アップで失礼し
ますえなんかないの何もなくないこの辺
全然ないんす
けどないみんなみんなここどうどう遠目か
見
てえでもさそのさ原がさ
あれだよねなんだっけもうパソコン
パソコンがなんかパソコンじゃなくなった
とし
てそうもうなんか本当に未来行っちゃって
てでもなんかスマホももう使ってる時代
じゃないみたいなもガラ系がスマホになっ
たかのまた新しいなんかさあのSAOの
世界じゃないけどさ架空の空間ポチンてっ
てあと1人入れますそうそうそう入れるの
よ一応
ねさんめ中だったんですねそうなんです今
頑張ってます徐々に現身のガチャで稼いだ
金とユーザーからのフィードバックはスル
と全に生かされて
ますお現神からの
ね私さなんかめっちゃただの夢なんだけど
さ現神キャラでさ私がさあの私が性癖
ぶっこめ
ぶっこめあれが欲しい
機械欲しいでキャラ作りたい私
が僕もう声優さんいなかったらアテレコ
まで全部やるから任せて欲しいっていう
くらいお願いしたいんだけどお入れるかな
行けるシフンさん
行ける
えシフさん入れるよロリエさんなん
でなんでなんでありがとうございます来て
いただいて助かり
ますえさっきねさっき
全員いるってなったんだよねなんで入れ
なかったローリーさん側かなローリーさん
2人で来ようとしたのかもしんない誰かと
自分の声でいいのえでも自分の声もあれ
じゃないもうなん
なら全力で頑張るよだったらえでも面白く
ない声優業できたらあれ抜けた方がいい
いや全然全然違うのよこれさっきなんかね
全員みたいになってえ全員ないよ2人だよ
とか言って1人入れるのにっていう話をし
てたんだ
けどそうまロリさんまた後日でそうしよう
今日はあれかもしれない今日はたまたま
回線がうちとの回線が悪かった可能性が
あるいや多分大丈夫ですシホさん大丈夫
です安心して
ください大丈夫ですよあちょ危ない危ない
危危危ないなバグかねバグか
なみほは定期的に日本支部の従業員募集し
ていたりします
よ私従業員になったらさちょっと気まずく
ないちょ
現身気まずく
ないなんかさあのみんなさ捜索サーバーと
かで呼ばれてる中でさ私なき従業員枠で
YouTubeやってんの気づくないた
あれみたいなあの人従業員の人ですよね
みたいなちょそれはそれで気まずい
わそうなんか特別参加でいい
や
ねえなんかなんかなんかあれよ
なも私のあれかもしんないけど感覚的な
やつかも従業員におもろ
すぎ従業員やってますか言ってでもそし
たら私マルチのやつめっちゃ押すわ
楽しむ側で痛いそう楽しむ側で痛いえでも
マジで従業員側できるんだったら私みんな
の意見マジで聞き入れるわ散々言うわ
みんなにあの他の従業員さんに言う
わいやでもファミリーはこう言ってました
とか言って待ってそうやって言ってたん
じゃあれちょっと待って待って待っあれあ
えあれいいのかあみんなが取ってきてくれ
てるん
だちょ待って待って待って待って待って
最後の1個ねあれ取れない取れないなんで
なんでなんでなんで取れないのえなんでえ
ね取っ
てる
[音楽]
ねえ取ってるよ
ねおかしいよ
ねちょっとおかしいよ
ねもういめられてんだけど従業員なるとか
言ったからだよみんなが
もうダメだったんだよ気られ
てるもダメだったんだよバグだなバグすぎ
じゃない今回の動画バグすぎるな配信今回
の配信バグってるなえ
え
えやってるあやってないわえどういうこと
嫌い
なんか私のこと嫌いなんか
もよくわかんない復刻の頻度なんとかして
くださいマジでそう復刻は言った方がいい
なえ今日やばくない今日ちょっと取っとい
てください行けるあ行けるえラーメさんの
解説出てきてる
これありがとうござい
ますの私じゃだっ
たられてたやばいの界にさ性は
あるマジで
やばいなんでなんキャラの新しい服確かに
私フリーののキャラデザやるわじゃあ
ツインテール上ツインテールにするから
絶対に絶対に上ツインテールでえ敗にして
スカートにし
てあれあれ趣味が趣味が出ちゃっ
てるま稼げるキを告しりますからまそうね
そう北斗復刻してください確かに北斗確か
にな最近来てないか北斗とあれじゃんトマ
あたりトマ来てたかこの前あとなんだミカ
とかミカえどうなんだろうね難しいな言う
てフリーなったはもう今のままで完全確か
に確かにもうあれだよね完成系はある確か
にもう誰も色は認めないよ
ねやばくないもう何もないあれ輝が
いい可愛いけどねプリーナたん可愛いけど
ねんであと何段だ
97じゃあ
ちょっと使うか34分出し使うかちょっと
みんな待っててみんな待っててこれ
リネは復刻2回目ですが武器ガチ回させる
ためのおまけなのが丸分かりで
かわいそうセリでもかっこいいもんねりせ
ねでもやっぱさあれだよね男性人口女性
人口でさ言うとさやっぱさ女性の方が
少ないわけよまそう考えるとねイケメンを
復刻するより女性を復刻した方がねいいっ
ていうわけではあるみんな喜ぶじゃんだっ
て楽しいでしょ
神格どこ確かに神格はどこ行った神格好き
な人いるよね絶対いっぱいいるはずないよ
ねえこれごめんみんなちょっとあとあちょ
ちょっと待っててちょっと待って
て頼む頼むちょっと待って
て飯使い持ってるのに北斗育成始めたから
北斗凸したい確かにそういうのはいいよね
やっぱトのね星の魅力はえぐい
よ大好き星4
大好きちょみんな見つけたらちょっとお
願いしますちょっと1回1回あのなんだっ
けカラカラカラカラみたい
なカラカラみたいなやつ取りに行くんで
よろしくお願いします氷星4キャラも来て
ないのね私シャルロットずっと待ってんの
にさシャルロットも来ないよね僕を
称えよいつ来るのって本当に
1回目の復刻は早いしそうそうりいかてっ
て絶対いるよ
ねいやみんな欲しいよ
ね徐々になりに行こうよてことでしょ
みんないやみんな欲しいよ
絶対おめだ本当
にもう攻めるわけじゃないけどヌレとき
すぎないよ絶対
に
ね絶対行き
すぎだからやっぱあの収録期間増やそう
もうそれで行こうガイアピックアップ全然
欲しいんだけど
なえあでもそっかいるっちゃいるのかガヤ
ピックアップとかも絶対あれだよ
ねもうめちゃめちゃ少ない確率じゃない
えありなんだっけ最初のメツってありなん
だっけその辺あんま気にしたことなかった
けどどう作れる2個くらいいけるあ行ける
いけるいけるよしじゃ行こう行こう行こ
ここうもいいて2回もこれXboxの新規
用の調理ヌなのかなって思ったけどそれに
しても早すぎるえ絶対早いよね誤3系って
ないのよねご3系ないんだまでもそうだよ
ねポケモンもそうだもん
ポケモンもそうだもんねちょこの辺この辺
でやってみようかこじもうちょこの辺で
行く
か初期3人はピックアップないんじゃああ
じゃあもう本当に頑張んなきゃいけないの
かこれじゃない
わじゃあ時短時短タイム100%時間
タイム時短
タイム初期はコツ国交換ああ初期はそうな
のねまでも確かに交換もあるしねとヌは
フリーに挟まれててか回されず無と1凸の
差がひどすぎて文句言われまくったので
回されない可能性がなら考案しても良そう
ですまあそうかまフリーダが良すぎたのは
あるよね絶対にだってフリないいもん
大好きだもん私が大好きだ
から今のところガイア凸までにあと2年
過去
借り大丈夫高さんなら行けるよ大丈夫
ガイアに愛されてるよ
きっとガイアを愛されば愛されればん逆だ
ガイアを愛せば愛されるはずこれやっぱ
キャラアがどでそこは気づかんの
よ僕も大好きねもうフリーなはいっちゃん
いいよねあここだったのねもう気づかんて
ここもうさ物好きしか登ないんじゃないの
これえ登れるあ登れるのか
いや素晴らしい探索探索ガの持ち主しか
登るないよね
これも絶対気づかんもん
私基本ポンコツだから
な工場ガチャに石あるかだったらさあれ
じゃないもうチャスカとかさ来るついでに
ガイア来てもらった方がいいんじゃないの
どうなのそれ
は何とも言えんけどどうなん
だろうデナが1番所持率低いんですがそれ
でも報告早いのは武器ガチャの売上が伸び
てるからです
しシラスさんの売上話すごいな
ちゃんとあれなんか光ってるよ
ね工場ガチャからでもさ工場メンバーもさ
まあれだか年一でもらえるようになった
から今は変わったけど本当にさ推しがさ人
団長だったりするじゃんそそうすら凸まで
どんだけ大変なのって感じじゃない
ねえそれバグってませんそれ気のせすか
それ何えそれ何えなんかエナジーボール
みたいの出てんだけどばの人かなねすごい
詳しい方がいらっしゃってなんだけどえ
何これ何これどういうこと何さしてんの
それえこれさしてなんかいいことある
えおでこおでこにつんえ
え今日今日やばくない今日7思議なんだ
けど
こめっちゃ怖いんだけどなんかビヨンてし
てる本当バグりすぎやってるかわからない
石を見つけましたちょっと行きますちょ
待って待って待ってシフンさんは4だから
こっちか行こう行こう
行こうねクローバーマークの方なのかな
それっぽい感じはしたけどさどうなんだろ
うって感じじゃない
不思議不思議だよ今日今日バグだよバグ多
すぎあこれ
はやってるかもやってないわやってないん
かいえっとこれの元が砂漠て他より重い
らしいですしソースなしまそう
かピンクが高いわけでもないですし何
でしょうなんでだろうね不思議だよ
ね不思議だなあ
今日は今日なんかあれだったんじゃない
気分的な問題でねあみんな来てくれたじゃ
ランダムランダムフス行こう
これれ行くよみんなでさこれ回してさあ
回せないんかみんなでくそみんなで回せ
たらみんなで遊べたの
にああこれどうなん
だこれはじゃ滑り台にしてこれ滑り台にし
てこれがこれなんか豆みたいなやつなかっ
たっけ豆みたいなやつとああこれ滑り台
滑り滑り台滑り台は絶対ないだこれこれ川
にしよう川の
やつこれマジで何してんだかよもう絶対
おかしいよねこ皮にしてこっちも変え
てこれやって
それあこれ絶対無理
絶対無理なんよ
これこれ元どこにあんだまやと一に復さ
れるのが濃厚ですね5.4くらいになり
そうですがでもまそれでね来てくれたら
みんな報われるよねまた1年とかたされ
たらもうさみんな溜まったもんじゃないよ
利せすりは溜まったもんじゃないよって話
よ
ねまお楽しみにだねばさんの気まぐれだ
からきっと
まあでも私は1個1個元ここにありますお
どこだどこだあそこかそこかなるほどじゃ
川は絶対あんのねこれ川これ川絶対あって
回っていけばいいのか
川川えっと弓川
弓あともう1個がもう1個どこだ
あえ
団オッケー行けるわ行ける気がし
た登れ
ないまず登れない
いよっ
ほいえいちゃんと覚え方同じでそれは
おもろいわ同じ覚え方はちょっと面白
すぎる顔弓ねここち弓
ねこれ弓だっ
てあれえこれ蛇でもいいけどね蛇っぽいよ
ねそれで3色団子よっしゃナイスやったね
受け取るといいやったねあでもこれあれな
んよこっち側なんだよね嬉しいけどどっち
にしろじゃ下風直こっちでもう1回
行こう5.3の後半が回答サイトかぶっ
てるので色ずれる可能性もあります弓は蛇
って覚えてたあやっぱ蛇か私も蛇か迷った
よ
ねかい弓買い物カードちょっと
面白いいいなみんなの趣味
好きみんなの覚え方趣味好きだわこの僕
よしちょっとこの辺にあるっぽいで
ちょっと行こうみんな行こう最後一緒に
見届けこっちじゃないな逆だなこれだから
ね私はねあの高校音痴というなの高校音痴
ですから
マジでさリアルでさい方向マジわかんなく
なっちゃうからダメなんよ
ねあとルートっぽいやつは
ルートルート確かにルートっぽいかもえ
本当にここ待って待って待っ待ってここ
じゃないなここじゃないここじゃ
ないここじゃなかったごめんごめんみんな
もごめんなんかせっかくついてきてくれた
のにごめん
ね
んえどこなのもっと上
もっと上なのか
なえ難しい
な難しくなってきたもっと上日日戻って
おいでさっきのごめんね日日のせにし
ちゃってごめんありがとうございます
あわあわで回復ナイスすぎるこれワン
チャン上じゃ
ないスメルって280個超えてます確かに
あと残り何個か最後に見てみようか
これ終わっ
たらやあこれ
よしシンってやってこの辺じゃないの嘘嘘
この辺じゃない
の
えこっち側でしょこっち側に矢印あるもん
ねこの辺じゃないのこの奥この奥こっち
から見た景色にない
のどういうことワープポイントの上ありな
はずなんだけどこの辺に
ええ上にはない
えもっと下なのかじゃあじゃあ下かごめん
みんなをみんなをね連れ回してる私
が
え我が破線だと地下の可能性
がやっぱ地下なのかこれ
はえでもさでもさあれじゃない地下も破線
なんだよ
ほら
えどういうことこれじゃないもんね
これ
えどういうことどういうことどういうこと
地下だと思うこれよりもっと
下これよりもっと下があるもしかし
てわかんないわかんないこれもっと下が
あるこっち側行くのかなじゃあこっち側
から行ってみるか下に今日はバグいからね
もうそれまでバグ起こされたも私何もでき
ん
わもう確かにねでも今日バグいから可能性
あるかもしん
ないほらあのあれも夫婦だだでこたつに
入ってる私みたい
あれりいちゃんそこ多分行ってないかとお
じゃあじゃ行ってみよう行ってみようれ
ざるワンチャンにかけた
巡りよしじゃあこの辺かこの辺こっちか
この下行ってみましょう今自分の世界で見
たらりちゃんここの地下行ってなさそうえ
でも私ここねなんか1回探索したような気
がするんだよ
ななんか
ねちょっとちょっと興味あって言った覚え
があるような気もするんだけどどうかちら
どうなの
かしらよくわからないわさりなのに獣肉を
落とすという不思議な生物なんかやだよね
それ
ねなんか妙に生々しくてやだよ
ねって思いながらあ本当だ実践になっ
たやったいいないいないいないいなよし
よしよしよしよしこのままこのまま進んで
いこう多分ピコンって言うはずだ
から頼むよ頼むよこれちょっと待って場所
場所あってる98下ししも
さんしさんしちさんああああよしよしよし
よしよしあ宝箱もある嬉しいんだけど
ちょっと待って
待っ
えあめっちゃ置いてあるめっちゃ下に置い
てある
やったね最高えでこの宝箱どて開けるんだ
あ終わった獣肉で終わった
よよしじゃあこれで100になった
でしょう行くよこんなしかねえのかいら
ないなら口を叩いてないで
どはい私たちの負けですえ原石vs探索
100%探索100%の勝利です
これやということで2つ探索100になり
ました
イエイいや嬉しいなえじゃあ今日の原は
こんなとこで終わるか格生かせる環境ない
けど見た目で欲しいないやでもね性格も見
た目もいいよねわかるいやありがとう
ございますみんなじゃもうまた次のね企画
会議行くか企画会議行きましょうお
めでとうございますありがとうございます
おありがとうございますじゃあとここやっ
てまなたはねなたは残しついてんのよ私
ちょっとなたはなんとなくで残しついてる
とりあえずこっちからやってはいこれやっ
てまたあれをおめでとうございます
ありがとうござい
ます償を測るあこれみんなの写真撮っとけ
ばよかったな第1部第2部
くそということでじゃ一旦原は閉じて企画
会議ガチ
[音楽]
企画が企画会議だ企画会議に行こうと思い
ますの写真忘れてたねね忘れてたせっかく
の写真もうったったここのメ取りまし
たやということでこんな感じで原は終わり
にしましょう1時
解散
原お疲れらしい
そうじゃ皆さんありがとうございました私
が会さ押せばいいんだけどさなんとなくさ
私的にさあの押したくなくてみんな
ありがとうって感じでこんな感じでねソロ
プレイに戻っ
てでガチ企画会議を始めますとではではで
はガチ企画会議
スタートえ嘘私のあれ全部なくなっどう
いうことああ出てきた出てきたよかった
よかった初見で参加できて嬉しかったです
いやこちらこそラーメンさんありがとう
ございましためちゃめちゃ大活躍良き探索
だったマジで良かったもう大満足よ
私ありがとうございます追い出す感じがね
そうそうそうそうなんか追い出すみたいで
嫌なんだよね
そう私の私のちょっとさチャーミング
ポイントじゃないんだけどさ
さっきねこの1番下のやつをね考えようと
思ってたねオルナミンシ
欲しいいやこんなんで笑ってんの私だけだ
からね本当
にいや楽しんでるわいやていうのね考え
ながらねあみんななんか突っ込んで欲しい
なと思いながら自分で言っちゃうて
いう危ない
危ない砂漠地下迷宮は迷子になるよね本当
にそう迷宮が迷宮すぎるんよ本当
にということでじゃちょっとねあの会議を
ね始めようかなと思
面白い
[音楽]
嬉しいそう始めようかなと思うんです
けれどもなんかえいちゃんたまに親父
くい私の好みから親父臭いんじゃないか
なって私結構思ってるけど
ねしょうもなさすぎて
好きしょうもないのが一しょ
やっぱりしょうもなければないほどやっぱ
あの
ね普通のあれだよあの普通の感じじゃなく
てねやっぱ特別
感特別感で生きていくえっとこれここに
企画会議案をねちたいような気がしてだ
からこうガクガクするの嫌なんだってここ
でいいかナイスいい
[音楽]
ねいやりちゃんらしくて最高いやそもそも
オロナミシじゃない確か
にさの探索会とやりたくないと思いつつ暇
でやってしまういやそれすごくないそれ
ちゃんとしてるわちょっと私現身1回閉じ
ないと裏で裏でつけてるとねゴーゴー言っ
てねクリーナが叫んでるん
だそうそんな感じでえっとなんだっけ
オルナ民用意しないとオロルのためねじゃ
一応ね私言っとく
ね中身おっさん疑惑
が中身おっさん疑惑
[音楽]
やばいあのバビ肉的なね感じの
ねおもろすぎでしょそれやもなんならそれ
で良くないなんかさ実写してさもうおっ
さん出てきた方がおもろいよな普通に
いやもうむしろおもろいなそこまで来る
とオロル
民もう色々出てきちゃうんだなそれでなん
だっけあそう企画会議をやろうと思うん
ですけれども皆さん何かしたい企画はあり
ますかっていう感じで私がね1つね考え
てるのはスラリーバーサの孫ゲット配信あ
そうだそうだ配信の告知したいの私はね
水曜日の夜22時からえ私オルナC一転
縛りガチャやりますので是非皆さん来て
くださいよろしくお願いします皆さんの
オルナCの力があれば私もオルナCを
欲しいゲットCできると思うので是非皆
さん来て
くださいスラリーちゃんも欲しいけどその
準備で孫ゲットします孫準備行きますト1
発避けば来る
よ行ける手を伸ばすかじゃあ崖でねはい
こんちゃんどうぞ企画みんな企画なんか
あったらバーって言っててほしいなって
いう感じでそう書いていこうかなと思うん
だけど私がね企画いいなって思ってんの
が前はダメチャレして自分が結構先行して
前に出てくるみたいな感じの孫の性能
がらりの言ってもよろしくて全然大丈夫
ですどんどん言っちゃってくださいマのせ
ガラリの元素ガムしてて面白い確かにね
このチグハグ感がおもろいよねちゃんと
ちゃんとチグハグしてるんよなみたいなで
そう私が考えた企画が私を逆にダメチレし
てもらおうかなっていう感じで今来たバっ
ておいでて言って来たメンツだけでバフを
してもらうみたい
な感じかえでもなそうそれねちょっとね
方法にねなんありなんよねそうちょっと
悩む時間がぐっちゃう可能性があるから
ちょっと悩み中それはでも私育成計画ワン
チャンありかなって思ってる神引展望台
[音楽]
かはカトフリーなカトを用意して完成です
ね確かにそうなっちゃうもしかし
てパパナイスパーたくやパパナイス
パーいつまでも続くこの
ネタUI非表示
でりちゃん僕のダメチレ忘れないでね絶対
忘れないそれは大丈夫それは次のダメされ
会の最初に絶対杉あんさんこんちゃんで
行くから最初にそれは大丈夫
U非表示で敵の体力を誰が1番ギリギリ
残せるかチキンレズ大会私それ好きやり
たいえっとUI待って私育成計画から書く
か私育成計画いいねいいねこれあなんか黒
だと見にくいか白白紫なんかいい感じの紫
ない
いい感じの紫頼むっ
てでっかそれマジでそれいつもでかいんよ
私の文字許せないよねボなでかいいつも
いやいいじゃんこれでもう絶対文字でかい
でしょ
これよしよしよしよしいい感じオロル縛り
でガチャで1発目星5来たりしてないいや
それはねそれはですり抜けでしょまさかの
今日も娘いなくて寂しいね
いちごちゃんあんまり最近来てないから
忙しいのかもしんない
また娘こなくて寂しい言うてますけどさ
パパならさ絶対娘の場所知ってそうな感じ
するけど
ねここでばったり合う感じなのささらに
面白さがますよ
ね一応突っ込んどいた
わいやでも面白そのノり好きなんよね完全
無課金限定参加型とは
え面白いえ面白いかもしんない
それ非表示非
表UI非表示なんだっけチキン
[音楽]
レースよしUI非表示チキンですこれ
ちょっとちっちゃくなっちゃうのかこれ
コースとか色色変えるんか私
は地に違う色もしんないまいっかその辺は
一旦
[音楽]
ね企画え入れるこれ入らなくない
プライベートを完走しない派えめっちゃ
いいパパじゃん最高のパパ
じゃんさすがだわさすがたくやさんたくや
パパ
さすがえ
課金面白いよテペトリでレース待って
面白い
面白すぎる課金しまくりだから参加でき
まず無課金がいるかの問題になってくるよ
ねちょっとそれは保留にしとくか一旦ちょ
ちゃんとあの覚えとくからあの書いてない
けど覚えとくよちゃんとテペトルレースは
ありテペトルであのあれナタ超えたく
ないテペトルでナタ超える大会やりたいん
だけど
私それ面白そう
えっと
テペトテペトルペトルああ手が手が
さいけるテペトテペトル
レーステペトルでどこまで行った人が勝ち
一最初ね白になっちゃった今度まいっかみ
みレース意外と好きかれんもによなU消し
てますとか人ないとかあり
かくれんぼかくれんぼ
かくれんぼあでもさUI消してってさ
みんなできないもしかしてスマホ勢でき
なかったらちょっとあれなんよ
な難しい本当にやれたら面白そうだなって
感じで頭の隅に置いといて欲しいくらいな
んだけどファミリーvsナミンの最高戦的
な感じでダメチャレ対決地方説タイム
アタックみたいのすごく面白そうだなと
思ったマジでやりたないいなって1度や
1度に思っていて確かに程度に程度に1を
ね1だと思っちゃったやれたらいいななの
にマジで
面白いりって部族の敷地から出れないはず
えそうなのえ寂しいあそういうことだめな
んだえ課金しないとかそうす本当にそうえ
こんちゃんのこの案いいわちょっと今度
ルナちゃんと話したら言ってみようこんな
あるんだけどどて言ってなたの競技場ない
隠れんぼとかは楽しそうです確かにゆ
スマホ操作のボタンも消えるから難しい
確かになスマホ私もやってみるか一旦いい
よねありがとういやめっちゃいいと思う
めっちゃいいけどあれだねルナちゃん次第
でもあるよねあとどっちも好きな人どっち
も好きな人からするとあの迷子になっ
ちゃうみたい
なテベトルで10時間以上かけてモンドに
上陸した人いましたえ待ってそれどうやっ
てやる
ん10時間かけて行ってんのやばくない
もうほぼほぼさ日本一周旅行
じゃん日本をさ始まで行って端な始までで
ももっとかかるかさすがに北海道から沖縄
まだ行ったらもうあれか
沖縄おなんか色々と色々と危ない気もする
けどもうあれ
か何とも言えない
わいやねありありではあるけど難しそうな
ところもある
かくれんぼまでも私がねずっと見つける側
で見つけたら交換でもありだよね確かね
かくれんぼありか
[音楽]
でかいつもでかいんだって本当
にかくれんぼでかいでかいでかいでかいよ
小さくなりなさい
はいはいはいはい
オッケー隠れもあとはねあとはねあの前回
やったタイムアタックじゃないんだけど
マジのリレ式のあの地方伝説リレ式大会で
4人いて1人ずつ戦っていくやつは面白
そうだなって思ってますそれちょっとやり
たいよね近頃それやりたいなと思ってもう
あの大枠ができてるからやりやすいかなと
思ってるんだけどそうあの1人が戦って
1人が死んじゃったら次の人次の人が戦っ
て死んじゃったら次の人みたいな感じ
でひさんこんばんはこれは何をしてますか
ひさんこばに今企画会議をしていますなん
かみんなのやりたいことをね実現させて
いこう
企画実現させていこうっていう話し合いを
していますひさんもなんかあれば是非あの
本当にみんなねあのみんなが楽しましそう
楽しみそうっていうのもいいんだけどそう
色々いろんな
やついろんな
やつそう自分が輝きそうなやつでも全然
いいしって感じであとはシャルロットで水
に氷の浮を作って誰が一番早く皮を渡り
切れるかレースやっぱみんなレース好きな
のかこれこれはレーステペトレースえか2
にしとこ
じゃか2これでね分かるからねレースあ
かけるなんだっけと思ったらあ
シャルロット川渡りかってありだ
ね私が普段やってることなんてなぜか運が
直さないワグ利用して真下からキャラ覗い
てるくらいです
よそれ配信でさ1時間覗く待機とかやっ
たらさあれじゃない分かるのかでも大丈夫
私この後すぐメモるから手で手でメモる
から大丈夫命のリレだねそうそうそう命の
リレちょ書いとこ命の
リレえそんなもんかやっぱりパッと
思いつくのはま私もなんかあの色々考えて
はいるんだけど
そうでもどこまでがさまだ大枠しか決まっ
てないとかだと大枠ってかもうマジのマジ
の外枠外枠か外枠しかもう決まってないと
ね難しいよね実現もねもうルールとか決め
てやんないとさ下っちゃったりするして
思いながら命
リレ命
[音楽]
リレ企画好きなキャラでタマとか回復
シールドなしで
おおなるほど
タイマやっぱでもあれか命リレみたいな
感じ
かいや迷うよな本当にどうしよう
かただただ集中
プレイえ命のリレなんだなんだ何が
だ復1年以上空いているキャラ限定参加型
久々の写真部写真部あり配信写真部あり
じゃんみんなで奇跡を
起こそう面白そう1年以上空いてるキャラ
持ってる人いいの私が参加できないんだよ
ねあの本当に困るんだけど私が参加でき
ない1年やってないからなぜ
[音楽]
ならもう1番大事な時で
ね部になる4人マルチだから敵相当強いよ
ね確か
に強いよみんな強い
よ神部の視聴でかあ急にちっ
ちゃ下から1時間覗くのは下からやばいよ
ねもうどんなどんなことて感じじゃ
ないえそんなもん大体みんながやりたいの
配信で今思いつく限りだと
ツボ紹介前にやってたよねああやってた
やってた結局りちゃん0超えちゃったね
確か
にそうあれ100%なるの遅かったもんね
絶対ちょっと最初順調で途中順調だったん
だけど途中あのバグのせいでだ
ね旅行旅行旅行壺
旅行すごく高いところから落下攻撃で敵に
当てられる
かえそれ面白いそれただの動画に使って
いい
ルーシさんのやめっちゃ動画に使えたいん
だけど調理実装から有名になりましたが
一向に直さないんですがねローアングル
バグローアングルバグはちょっと面白い
けどみんなも個人でやろうかパンされ
ちゃうよ私のチャンネルが終わっ
ちゃうローアングル1時間耐久したからあ
大丈夫ですえちょっとじゃ私やるわキャラ
逆しないようにしよう気を
つけよう弓キャラでめっちゃ遠い的に
当てるえそれ面白そうだよねただその判定
がさ敵を倒したかしか判定がないのが
難しいこれなちょっと面白そうではある
射程射程系エム大会ちょっと面白いそれ
は確かアチーブあったはず私多分やって
あるそうであると思うけどでも面白いから
いいと
思うそうなんよねいやでもそんなもんか
結構おじさん武器限定とか確か
にりいちゃんがマキにいれば分かると思う
よ
ああ
射程エム大会エム大会星3えでもいいよね
星3武器限定地方伝説は楽しいと思う多分
み絶対絶対あれでしょやりたいでしょ鬼畜
ドエムの皆さんどうです
か本当にドエなのどこですか
ね本当
にじゃあエム
[音楽]
対決でもこんなもんか大体みんな色々出し
てくれたけど
[音楽]
よしこれでこうしてよしいい感じちょっと
出てるちょっと出てるまいい
かテーヌでテヌ神水大会えどれくらい息を
止められる
か工場キャラオンリーとか確かにその辺
やっぱ地方伝説でおもろい
ないやエムエムだけど
ねしでいよもういい打つのすちょっと大変
だった
わタはみんなの腕が分かるよ確かタ絶対
おもろいよな命リレやりたいなやっぱ命
リレ実現しようかな最初
にま星3武器は強いの多いんで1番鬼畜に
したいなら生物禁止ですね確かにね私が
決めたキャラ大会で面白く
ない地方伝説のあの私が目つぶって当てた
人を持ってる人がが来てで繋いでいく命
リレはやろう絶対やろうそれはあとダメ
チレ第2回ねあれはマジでやろ100万1
ちょい120だけ130か130の声
を超えようみんなの記憶超えよっって感じ
[音楽]
で楽しみが増えた楽しみが増えましたが
こんな感じで今日は終わりにしますか結局
やってしまったし
だぶだぶ探索も進んだし私満足だ
わ満足人紹介面白いかもしんない1番
ダメージ出さない
大会それ1とかあんのかな90レベで誠意
物つけて誠意物だめ誠意物取ろう誠意物
取って90レベで武器枠して誰がいいか
難しいわ
難しそうだなそれ面白いけどね久しぶりの
りいちゃん癒されたわありがとうござい
ますみんなのねあのコメントを見れて
嬉しいです私はみんなの声が聞けて嬉しい
です声あのね生命文みたいな感じ
でそうめっちゃ良かった楽しかったという
ことでこんな感じで今日は終わりにしよう
かなと思いますちょワンチャン今週さほげ
やろうかなと思って勝手にバロラントでも
やろうかなって悩んでるんですけど私の
パソコンが死ななかったらバロランド
やろうかなまだ入れてない人がバルランド
やるか迷ってる人がいるんですけどここ
ねおかげやりたいててほらやめてまさかの
FPSに走る私みたいな感じになるかも
しれないけどまとりあえずオルナ
民とバロバロやってみたかったの私ただ
ただ普通
に私の趣味だよ
これそう
まそんなこんなでねあのなんだっけそう
オルナ民配信は水曜日にやるんで
とりあえずオルナミシ配信だけは皆さん来
てください開けといてくださいね10時
からよろしくお願いします
よということで皆さんありがとうござい
ましたおかげでねちょっと探索率も上がり
原石も増えあ瞳合計のせの忘れつたわ瞳
ちょっとこの後あれねXで開けとくね
気持ちだけ行くねありがとうございます
オルナ民配信ねオルナ民配信はみんな来て
ください来てくださいだけど来れない方は
気持ちだけください掲げといてください
野菜とオルナメシエをということで企画
会議ありがとうございましたちょっと色々
この辺を思考作してねりにねって面白くね
みんなが楽しめるようなね企画を考えよう
と思ってるので是非皆さんねまた参加お
願いいたしますということで今回参加して
くださった皆さんここまで見てくださった
皆さんありがとうございましたそれではあ
野菜とかぼちゃいいたところで終わりにし
ましょうせーのじゃねお釣りでしたバイ
バイ本当
にオナ手に入れるからマゴそれではじゃ
[音楽]
ねJA
[拍手]
[音楽]